我们又和劳埃德·巴克（Lloyd buck）在一起，他带来了他最大的财富之一
最大的猛禽是金鹰蒂利，英国最强大的鸟类捕食者
BIG的翼展如何2米2米，所以我们很想看看
那只大鸟能飞，羽毛在做什么
[音乐]你真的很敏感吗？
你对你做任何事情，看着我们保持冷静
[音乐]
这些是今天的主要问题
我想您在那只拇指上注意到的第一件事，所以您只是说了一下
那里的Aluna是不是，是的，这些羽毛的一些作用
一些有限的控制，这些是有效的补救措施，而不是什么
这就是所谓的，所以，如果您喜欢的话，那就像是机翼上的羽毛
拉丁语意味着补救措施，这意味着划桨手很好，所以他们
从字面上坐着就像总是获得飞行的动力一样
然后这些尾巴羽毛是沉船tri-c，是的，是的，
翻译成舵手，这就像我猜到的指挥力
最后一刻，这些东西在这里闪耀，是的，就像她进来一样
哦，是的，很接近我们的身体，这两个很奇怪，不是吗？
这些涟漪看着整个机翼，是的，是的，如此真实
所以在这些真实条纹附近的条纹是第一次
有人拍过她的脚，他会近距离地走，就像她有
像一只大狗一样，它们的脚具有一样大的压碎能力哇
这就是我，我在提莉国王中的尺寸实际上很漂亮
相似的是可怕的
[音乐]看初选这么久了
现在它们是她最长的主要羽毛之一吗
一定是你在说羽毛拷贝，那个长度的家伙又是那种
只是想尝试更多的举动，以增加更多的非法体积，所以她是
演变为飞翔的飞行权利，只是最大化了她的表面积来捕捉
大量的空气涌入，我看不到这些原色到底是如何弯曲的
是的，现在在现代喷气客机上，他们有了凯瑟琳（Kathleen）所要
是的，这是我所见过的，这一切与空气动力学有关，我认为它可以节省
加油的设计师，我相信他是基于研究Eagle的飞行而来的。
今天一个，嘿，不错，一个烦人的课，玫瑰回合
[掌声]
[音乐]